Wie kann man automatisch eine E-Mail schicken? -> API Call, dann mit Node.js vom Server aus
https://martinezjf2.medium.com/how-to-setup-emailjs-33809350f0f8

E-Mail eintragen in Verteiler auch mit API-Call

Wie binde ich die Bilder am besten ein? (100 Bilder in den assets folder?) -> Bei wirklich vielen Amazon S3, aber hier einfach in assets/img

Macht die Schnittstelle mit Google Sheets Sinn? Direkt MongoDB oder so? -> Datenbank!

Ist allgemein ein CMS nötig? -> NEIN!

Global variable handling?

String file? -> JSON file

Design: 
Background: white, Container #d9d9d9, Button: #f53f02 

Gallery: Choose not by year, but location

typo: 
Mulish (3 versch. types: Heading, paragraph, button)
Barlow
Roboto

IMplement react router?

Präsentation: (wichtige Punkte im Lab10) 8-10min Länge, 